是什么使某人成为数据科学家？

现在您已经知道书中的内容，现在该写下一些定义了。 尽管它们无处不在， 共识规避了大数据和数据科学的概念。 这个问题 谁是数据科学家？ 非常活泼并受到个人的争夺，其中有些人只是对保护自己的兴趣感兴趣 学科或学术领域。 在本节中，我尝试解决这些争议并解释为什么 狭义的大数据或数据科学定义将导致排除数百个 成千上万的人最近都转向新兴领域。

，每个人都爱数据科学家 《卫报》的西蒙·罗杰斯（Simon Rogers）（2012）写道 。 罗杰斯先生还把对数字运算的新发现追溯到谷歌的哈尔·瓦里安（Hal Varian）的一句话，他宣称 在性感的工作 未来十年将是统计学家。

虽然Hal Varian称统计学家为性感，但人们普遍认为他真正的意思是数据 科学家们。 这就提出了几个重要的问题：

    什么是数据科学？

    它与统计数据有何不同？

    是什么使某人成为数据科学家？

在大数据时代，一个简单的问题 什么是数据科学？ 可以得出许多答案。 在某些情况下，对这些问题的意见分歧会导致敌对行动。

我将数据科学家定义为通过使用分析大数据或小数据来找到问题解决方案的人 适当的工具，然后讲故事以将她的发现传达给相关的利益相关者。 我不用 数据大小作为限制性子句。 低于某个特定阈值的数据不会减少一个 数据科学家。 我对数据科学家的定义也不限于特定的分析工具，例如机器 学习。 只要您有一个好奇的心，流畅的分析能力和沟通能力 调查结果，我认为此人是数据科学家。

我将数据科学定义为数据科学家所做的事情。 几年前，在 多伦多大学我陷入了一个问题：什么是工程学？ 我写了我的硕士论文 预测房价和我的博士论文，预测与房屋建筑商有关的选择 他们建造什么，何时建造以及在哪里建造新房屋。 在土木工程系 其他人正在设计建筑物，桥梁，隧道，并担心斜坡的稳定性。 我的 和我的主管的工作不是您传统的园艺项目。 显然，我当时 别人反复问我的研究是否确实是工程学。

当我与我的博士生导师埃里克·米勒教授分享这些担忧时，他笑了。 博士 Miller一生都在研究城市土地的使用和运输，并早先获得了博士学位。 来自麻省理工学院。 说，工程就是工程师的工作 他回应 。 在接下来的1 7年中，我从他的声明中意识到了这一点。 首先，您需要获得学位后才能成为工程师，然后在当地注册 规范工程专业的专业机构。 现在您是一名工程师。 你可以挖隧道。 编写软件代码； iPhone或超音速喷气机的设计组件。 您是工程师。 什么时候 您以国际首席经济学家的身份领导着全球对金融危机的应对 正如Raghuram Rajan博士所做的那样，货币基金组织（IMF）是一名工程师。

Raghuram Rajan教授从印度研究所获得了电子工程学的第一学位。 技术。 他在研究生学习经济学，后来成为一所著名大学的教授， 并最终降落在国际货币基金组织。 他目前担任印度储备银行第23位行长。 有人可以争辩说，他的知识才华仅植根于他作为经济学家的培训，并且 他在工程专业学习时所学的基础知识在解决问题方面没有任何作用 能力？

Rajan教授是一名工程师。 中华人民共和国主席习近平和强迫世界重新思考全球基本面的希腊总理亚历克西斯·齐普拉斯也是如此 经济学。 他们可能没有设计新的电路，蒸馏设备或桥梁，但他们是 帮助建立更好的社会和经济，就没有更好的工程和工程定义 工程师，即致力于建设更好的经济和社会的个人。

简而言之，我认为数据科学就是数据科学家的工作。

其他人有很多不同的定义。 2015年9月，在由 在多伦多，数据科学仅限于机器学习。 你有它。 如果你是 不使用构成机器学习的黑盒子，根据该领域的一些专家，您不是一个数据 科学家。 即使您要找到治愈威胁数百万人生命的疾病的方法，也要保护草坪 同事将您排除在数据科学俱乐部之外。

Vincent Granville博士（2014），《数据科学》作者，提供了满足成为数据的某些阈值 2-9在培养分析人才的第8和9页上，Granville博士描述了新的数据科学 在一所非传统大学担任非终身教授的教授，他在 在线博客，不浪费时间写赠款，在家工作，并且比 传统的终身教授。 可以说，数据科学家蓬勃发展的学术界 可能不同意格兰维尔博士。

Granville博士使用数据大小和方法的限制来定义什么是数据科学。 他定义了一个数据 作为一个可以 几个小时之内就可以轻松处理数百万行的数据集， 并且谁不信任（统计）模型。 他将数据科学与统计数据区分开来。 但他将代数，微积分以及概率和统计学培训列为必要背景 了解数据科学 （第4页）。

有人认为，大数据仅仅是关于超过数据大小或 观察，或有关使用特定工具（例如Hadoop）的信息。 数据大小的这种任意阈值 这是有问题的，因为通过创新，即使是常规计算机和现成的软件也已开始 处理非常大的数据集。 Stata，是数据科学家和统计人员常用的软件， 宣布现在可以使用其桌面解决方案处理20亿至244亿行。 如果 Hadoop是大数据俱乐部的密码，在某些情况下，Stata能够处理244亿行 局限性，刚刚打破了那个大数据聚会的大门。

重要的是要意识到，试图设置任意阈值以排除其他阈值的人可能会逃跑 变得前后矛盾。 目标应该是在更加排他，学科和平台上定义数据科学 无大小背景，以数据为中心的问题解决能力和强大的叙述能力 占据中心舞台。

鉴于存在争议，我宁愿咨询其他人以了解他们如何描述数据科学家。 为什么不 我们再次咨询美国首席数据科学家吗？ 回忆一下帕蒂尔博士在《卫报》上告诉《卫报》 2012年，“数据科学家是一种独特的技能融合，既可以释放数据见解，又可以告诉 通过数据获得的精彩故事。” 帕蒂尔博士的定义令人钦佩的是它包含了个人 具有各种学术背景和培训，并且不将数据科学家的定义限于 特定工具或使其受制于数据大小的某个任意最小阈值。

成功的数据科学家的另一个关键因素是行为特征：好奇心。 数据科学家 必须是一个非常好奇的人，愿意花大量的时间和精力探索她的直觉。 在新闻界，编辑们称其为新闻的鼻子。 并非所有的记者都知道新闻的来龙去脉。 只要 那些对新闻感兴趣的人会得到这个故事。 对于数据科学家来说，好奇心同等重要 记者。

Rachel Schutt是新闻集团的首席数据科学家。她在哥伦比亚大学教授数据科学课程 大学。 她还是一本出色的著作《做数据科学》的作者。 在接受纽约采访时 时报（Schutt）博士将数据科学家定义为某人，他既是计算机科学家，又是软件工程师， 以及部分统计学家（Miller，2013年）。 但这就是普通数据科学家的定义。 最好的她 争辩， 往往是非常好奇的人，思想家，他们提出很好的问题并且可以与他人打交道 非结构化的情况，并尝试在其中找到结构。 